В основе *SimpleVector* — **массив в динамической памяти**. Сам контейнер хранит лишь адрес начала массива, а также информацию о его текущем размере и вместимости:  
*Размер* — количество элементов, содержащееся в массиве;  
*Вместимость* — максимальное количество элементов, которые могут поместиться в массив.

*SimpleVector* обладает следующим функционалом:

1. Конструктор по умолчанию, который создает пустой вектор;
2. Конструктор из *size* элементов, инициализированных значением *value*;
3. Конструктор из спиcка инициализации;
4. Конструктор копирования;
5. Конструктор перемещения;
6. Оператор копирующего присваивания;
7. Оператор копирующего перемещения;
8. Get методы получения информации о размере и вместимости;
9. Константный и неконстантный доступ к элементу вектора через *operator[]*;
10. Константный и неконстантный доступ к элементу вектора через оператор *At*;
11. Проверка на пустоту (метод *IsEmpty*) ;
12. Обнуление вектора (метод *Clear*);
13. Изменение размера вектора (метод *Resize*);
14. Добавление элемента вектора в конец (методом *PushBack*);
15. Добавление элемента перемещением в конец вектора;
16. Удаление элемента вектора с конца (методом *PopBack*);
17. Вставка значения в позицию *pos* (метод *Insert*);
18. Удаление элемента из позиции *pos* (метод *Erase*);
19. Константные и неконстантные методы получения итераторов начала и конца вектора;
20. Обмен содержимым между векторами (метод *swap*);
21. Резервирование места под элементы вектора (метод *Reserve*);
22. Операции сравнения двух векторов ( *==, !=, <, <=, >, >=* ).